---
crawled_at: '2026-09-06T08:09:08.259353+00:00'
doc_type: product-page
source_url: https://www.bangkokbank.com/th-TH/Personal/My-Family-and-Me/Bancassurance/BKI
title: บริการประกันวินาศภัย โดย กรุงเทพประกันภัย
---

* [ประกันภัยอุบัติเหตุ/สุขภาพ](#7922FFB395B54AE4AB38C416042A4DCD)
* [ประกันภัยรถยนต์](#500BBA7E437C48668D8DB6744940E494)
* [ประกันภัยทรัพย์สิน/อื่นๆ](#FC7986D771574AD0A51CE5D838A8BA1B)

ประกันภัยอุบัติเหตุ/สุขภาพ
ประกันภัยรถยนต์
ประกันภัยทรัพย์สิน/อื่นๆ

### พีเอเฟิสต์

ประกันภัยอุบัติเหตุพีเอเฟิสต์ ความคุ้มครองที่คุณมั่นใจ ดูแลทุกคนที่คุณรักและรักคุณ กับแบบประกัน 4 ทางเลือก

[ดูรายละเอียด](/th-TH/Personal/My-Family-and-Me/Bancassurance/BKI/PA-1st)

### กรุ๊ป พีเอเฟิสต์

แผนประกันภัยอุบัติเหตุกลุ่ม ลดความเสี่ยงทางธุรกิจ และมอบสวัสดิการในการทำงานแก่บุคคลากรในกิจการ ไม่ว่าจะตำแหน่งไหนแผนกใด ก็คุ้ม

[ดูรายละเอียด](/th-TH/Personal/My-Family-and-Me/Bancassurance/BKI/Group-Personal-Accident-1st)

### ทราเวลเฟิสต์

ไม่ว่าทริปไหนก็อุ่นใจ กับประกันภัยการเดินทาง ทราเวลเฟิสต์ มีให้เลือกทั้งสำหรับทริปเดินทางต่างประเทศ หรือสำหรับนักเรียน/นักศึกษาที่เดินทางไปศึกษาต่อต่างประเทศ

[ดูรายละเอียด](/th-TH/Personal/My-Family-and-Me/Bancassurance/BKI/Travel-1st)

### บัวหลวงรักษ์ครอบครัว

หลักประกันสำหรับครอบครัวที่ คุ้มครองทั้งผู้เอาประกัน และบุคคลในครอบครัวสูงสุดถึง 3 คน กับเบี้ยประกันในราคาคุ้มค่า

[ดูรายละเอียด](/th-TH/Personal/My-Family-and-Me/Bancassurance/BKI/Bualuang-Rak-Krobkrua)

### ประกันภัยโรคมะเร็ง

วัยไหนก็สุขใจ เมื่อคุ้มครองด้วยประกันภัยโรคมะเร็ง รับเงิน 100% ของทุนประกัน หากแพทย์วินิจฉัยว่าเป็นมะเร็ง ไม่ว่าระยะใดก็ตาม

[ดูรายละเอียด](/th-TH/Personal/My-Family-and-Me/Bancassurance/BKI/Cancer-Protection-1st)

### ออโต้เฟิสต์ วัน

คุ้มครองทุกชีวิต ตลอด 24 ชั่วโมง เคลมง่าย ไม่ยุ่งยาก พร้อมศูนย์ซ่อมที่ได้มาตรฐานชั้นนำ จัดการได้ครบ ช่วยผ่อนทุกปัญหาเรื่องรถให้เป็นเรื่องเบาๆ

[ดูรายละเอียด](/th-TH/Personal/My-Family-and-Me/Bancassurance/BKI/Auto-1st-One)

### ออโต้เฟิสต์ พ.ร.บ.

มอบความคุ้มครองผู้ประสบภัยทางรถยนต์ ในกรณีบาดเจ็บหรือเสียชีวิตจากอุบัติเหตุบนท้องถนน

[ดูรายละเอียด](/th-TH/Personal/My-Family-and-Me/Bancassurance/BKI/Auto-1st)

### ประกันภัยร้านค้าและธุรกิจรายย่อย

ธุรกิจราบรื่นได้ไม่มีสะดุด ด้วยความคุ้มครองบุคคล อาคาร และทรัพย์สินร้านค้าแบบครบครัน ทั้งอุบัติเหตุ อัคคีภัย โจรกรรม และชดเชยรายได้

[ดูรายละเอียด](/th-TH/Personal/My-Family-and-Me/Bancassurance/BKI/Business-Property-Insurance-1st)

### ประกันภัยบ้านที่อยู่อาศัย

อุ่นใจทุกเวลา เพราะมีประกันภัยบ้าน ที่อยู่อาศัยดูแล คุ้มครองครอบคลุม ทั้งตัวบ้านและทรัพย์สิน การโจรกรรม อุบัติเหตุ หรือแม้แต่ค่าเช่าบ้าน กรณีเกิดความเสียหาย

[ดูรายละเอียด](/th-TH/Personal/My-Family-and-Me/Bancassurance/BKI/Home-Property-Insurance-1st)
